‫"استيقظت هذا الصباح
‫وجلبت لنفسك سلاحاً"
‫"تقول أمك دوماً إنك الشخص المختار"
‫"قالت إنك فريد من نوعك
‫وعليك أن تعرف كيف تسطع"
‫"الله يعرف أنك ابن فاسد
‫وأن الحظ لا يحالفك"
‫"استيقظت هذا الصباح
‫وذلك الحب قد اختفى"
‫"لم يخبرك أبوك قط
‫عن الصواب والخطأ"
‫"ولكنك تبدو بخير، عزيزي
‫شعور جيد يعتريك"
‫"لا تشعر بالخجل حيال الأمر"
‫"وُلدت بفأل سيىء
‫الحظ لا يحالفك"
‫- "فلنغن الآن"
‫- "استيقظت هذا الصباح"
‫- "أنت سيىء الحظ"
‫"حين استيقظت هذا الصباح
‫انقلب العالم رأساً على عقب"
‫"الكثير من الأمور تغيرت
‫منذ وصلت الشرطة إلى البلدة"
‫"لكنك فريد من نوعك
‫وقد لمّعت تلك البندقية"
‫"وُلدت بفأل سيىء
‫الحظ لا يحالفك"
‫"استيقظت هذا الصباح
‫وجلبت لنفسك سلاحاً"
‫"جلبت لنفسك سلاحاً"
‫ها هو السيد نظيف!
‫هل تريد بعض القهوة؟
‫- أين هو غسيلك المتسخ؟
‫- سأجلبه لك
‫- ماذا؟
‫- لا أعلم، تصعب رؤيتك هكذا
‫أعمل؟ في وظيفة حقيقية؟
‫مثلما كنت أقول لـ(فيتش)
‫كانت رحلة طويلة وغريبة
‫(فيتش)!
‫على أي حال، إنه الحظ
‫وما شابه
‫كان من السهل جداً
‫أن أكون الذي زُج في السجن
‫هيا، كنت سأحضر في الليلة التي
‫تمت فيها عملية السرقة المسلحة
‫ليس وكأنك خرجت غير مصاب
‫لا، قفز عليّ اثنان من
‫رجال العصابات وشقا رأسي
‫لم أستطع الذهاب، مع ذلك...
‫كان بإمكانهما قتلك
‫انتهى بك الأمر في غرفة الطوارىء
‫حصلت أنا على 16 غرزة وأنت
‫حصلت على 15 سنة في السجن
‫- لطالما كنت وغداً محظوظاً
‫- هذا ليس صحيحاً تماماً
‫لديّ الكثير من الأسى في حياتي
‫مثله على سبيل المثال
‫شكراً على الغداء!
‫ابقَ معي يا فتى
‫وسأجعلك تتناول غداءً كهذا كل يوم
‫أنا جاد بشأن ذلك العلاج بالتدليك
‫عليك أن تحتفظ بوظيفة شريفة مثل
‫هذه من أجل المظهر الخارجي
‫انظر إليّ كيف أدير المخبز
‫- قلت لابن عمّي إنني أريد أن أبقى مدنياً
‫- أجل، الفتى الملك
‫هل يمكنني أن أثق بك
‫إذا تكلمت معك بصراحة عنه؟
‫- ماذا تفعل؟
‫- عليّ أن أتوقف قليلاً
‫- عذراً؟
‫- ماذا تفعل؟
‫- أنا أجز العشب
‫ابن أخي من يقوم بهذا العمل
‫في هذا الحيّ
‫أعمل في هذا الحيّ منذ 26 عاماً
‫هل أنت أصمّ؟ قلت إن ابن أخي
‫يعمل في هذه المنطقة، (غاري لامانا)
‫اغرب عن وجهي! أنا مشغول هنا
‫تريدني أن أغرب عن وجهك؟!
‫ماذا لو هشّمت لك وجهك اللعين
‫أيها الأبله اللعين؟
‫لا تعمل في هذا الحيّ!
‫يا للهول، نحن تحت إطلاق
‫سراح مشروط، ماذا تفعل؟ اللعنة!
‫قال (أنتوني) إن جهاز الاستقبال
‫يجب أن يكون شغّالًا
‫- إنه شغّال، أنا أعمل على ذلك
‫- "لكن دعني أقول لك..."
‫"إن الزوجين في البيت الزجاجي
‫قد يغيّران الديكور خلال 24 ساعة"
‫"عليهما فعل ذلك كل أسبوع..."
‫حياة (توني) بأكملها
‫تمحورت حول الأحصنة...
‫- لا، هذه ليست هي
‫- هذه (جودي)!
‫- لا، هذه ليست (جودي)
‫- ما هذا؟
‫- "بلى هذه هي، إنها هي بالطبع"
‫- تباً! لمَ أنا على التلفاز؟
‫- ماذا؟
‫- "لقد رأيت (جودي) من قبل، إنها هي"
‫- هذا ليس أنت
‫- ما هذه؟ محاكمتي؟
‫- أنت لا تعرف العينين
‫- لا، أنا لا أعرف العينين
‫- أرى ابنتي تناديها (جودي)!
‫- لـ(جودي) عينان بنيتان...
‫هذا (بوبي)
‫ما هذا؟
‫(جونيور)، هذا ليس أنت
‫إنه برنامج تلفزيوني، إنه فيلم
‫- "(جودي)"
‫- "ماذا؟"
‫(تون)، لقد جاء
‫(توني)، مرحباً
‫شكراً لرؤيتي
‫كيف الحال؟
‫- هل تريد بعض القهوة أو الخبز؟
‫- لا، أنا على ما يرام، شكراً
‫ماذا يجول في خاطرك؟
‫بصراحة، سأدخل صلب الموضوع مباشرة
‫بالنسبة إلى عمّك
‫بسبب الترقية وما إلى هنالك...
‫ظننت أنني سأعمل ميدانياً أكثر
‫البقاء بعيداً عن الشارع في هذه
‫الأيام هو شيء جيد، أليس كذلك؟
‫- إنها دعابة
‫- أعلم، وأنا لا أشتكي...
‫كل ما في الأمر أنه مرّ أكثر من عام
‫وما زلت أستلم الوصفات
‫- حسناً، إلامَ تحتاج، إلى المال؟
‫- كل ما أريده هو فرصة لجني المال
‫أنا سعيد لقيامي بذلك، أمضيت
‫40 دقيقة في (رايت إيدز) البارحة
‫أحضر له مليّن للبراز
‫كان عليه تخفيضات
‫ولديّ (جان) والأولاد
‫لأعيلهم الآن...
‫- كيف هي بأي حال؟ شقيقتي؟
‫- تنام كثيراً، هذا صعب
‫ما زالت تعاني فيروس (إبشتاين بار)
‫الأمر صعب عليها، لا أعلم
‫مع طفلين، عائلة جاهزة
‫تميل إلى الإصابة بالاكتئاب
‫- لست نادماً
‫- لا، لا، بالطبع لا، هي فتاة طيبة
‫اسمع (بوبي)، الزواج
‫أو أي شراكة من ذلك النوع أخذ وعطاء
‫حسناً، أفهم ما تقوله لكن
‫الحقيقة أنني أعتمد عليك
‫(بيبي)، (تومي)، بحقك!
‫أنت الوحيد الذي أثق به هناك
‫صدقني أم لا، من المهم بالنسبة
‫إلي أن يعتني به أحد
‫دعني أرى كيف سأهتم بك
‫ربما تقوم بالمزيد من الجبايات
‫أو ما شابه
‫- شكراً لك (توني)، أقدّر لك ذلك
‫- أجل
‫حسناً
‫ويوم الجمعة، نتناول السمك
‫- إذا كنت كاثوليكية، سيكون ذلك جيداً
‫- يبدو وكأنني في فندق الـ(ريتز)
‫عليك أن تريها خالتي (ماري)
‫إنها ملكة السهرة هناك
‫اجلسي أمي، أريحي قدميك!
‫- ماذا يجري؟ أما من أحد يجزّ العشب؟
‫- يا للهول!
‫السيد (فيترو) البستاني؟
‫ضربه أحدهم وكسر له يده
‫- ما عاذ الله
‫- (سال فيترو)؟ من ضربه؟
‫رجلان في سيارة (كاديلاك)
‫كان يجزّ العشب في شارع (كيمبل)
‫قال الرجل إنه لا يريده في الحي
‫مسكين (سال)
‫يا له من رجل لطيف...
‫يضع مستوعبات القمامة الخاصة بي
‫في كل مرّة يجزّ فيها عشبي
‫- ما اسمه خالتي (ماري)؟
‫- (سالفاتور فيترو)
‫أمي، ما اسم الرجل الذي ضربه؟
‫جاء رجل وقال إنه سيجز العشب
‫قلت له لا، أريد السيد (فيترو)
‫(غاري لامانا) للعناية بالحدائق
‫- هل تعرفه؟
‫- تناولي الكعك، سأسوّي الأمور!
‫"55، 90 (دبليو بي إل جيه)
‫في (بروكلين)"
‫آسف، لم نفتح بعد
‫ماذا تقصد؟ رجل في مركزك
‫يرفض القيام بالأعمال الآن؟
‫لم أعلم بأنك أنت (لوراين)
‫خذي، هذا معظم المبلغ
‫دعني أطرح عليك سؤالًا (دان)
‫افترض أنني زنجي ضخم
‫أقف هنا بدلًا من امرأة
‫- أكنت ستقول لي إن هذا معظم المبلغ؟
‫- هيّا، ادفع للمرأة بسرعة!
‫(فيل)، مرحباً، كنت أفكّر فيك
‫تذاكر فريق (آيلاندر)، صحيح؟
‫ما رأيك في هذه الرطوبة؟
‫- من فضلكم أيّاً كان الأمر
‫- اصمت!
‫قيل لك مرّتين أن تضغطي
‫على (جوني ساك)، وماذا فعلت؟
‫ضغطت على (كارماين) الصغير؟
‫- ضع الشريط اللاصق على فمها
‫- لا! (كارماين) الصغير كان صديق أبي!
‫(فيلي)! (جوي)، اسمع، حسناً
‫حسناً، أنت على حق، أنا آسفة
‫سأدفع لك، حسناً
‫سأفعل أي شيء تريده
‫سأمتعك فموياً، اتفقنا؟
‫سأمتعكم فموياً جميعاً
‫- هل ستمتعيننا فموياً؟
‫- أجل!
‫- هل هي جيدة؟
‫- لا
‫ولمَ أسألك ذلك؟
‫على الأرجح أنك من علّمها ذلك
‫- اصمتي!
‫- أرجوكم
‫اهدأ، هذا سيكتم صوت الطلقة
‫وداعاً أيتها الحقيرة!
‫انظر إلى هذا (جوي)
‫اليوم هو يوم سعدها
‫اجتازت الرصاصة نصف المسافة
‫في المرّة المقبلة لن يكون هناك
‫من مرّة مقبلة، هيّا بنا!
‫خذ الوقت الذي تريده
‫لا تستعجل
‫أنا أحمل الكلمات المتقاطعة و(آغنس)
‫ستحضر لك أي شيء تحتاج إليه
‫شكراً (ميل)
‫كيف حال العودة للمنزل (أنجلو)؟
‫هل تستمتع بالعيش مع ابنتك؟
‫إنه كالجنة، آكل مثل الفرعون
‫وقد حصلت على غرفتي الخاصة
‫- لديّ محطات فضائية
‫- لديّ محطات فضائية أيضاً
‫حفيدي سألني كيف أنه
‫لم يلتقِ بجدّه من قبل
‫قلت له إن جدّه
‫كان في القوات الخاصة
‫في البدء، كان خائفاً مني
‫لكنني قلت "هيّا بنا نحضر بعض
‫المثلجات سنذهب للمتنزه، سيكون..."
‫- على أي حال، ها نحن جميعاً هنا
‫- هذا صحيح
‫اتّصلت بكم أيها الرجال لأن
‫(لوراين) اتّصلت بي وقالت...
‫إن هناك حالة في عائلتنا خرجت عن
‫سيطرتنا بين (جون) و(كارماين) الصغير
‫(جوني) اللعين هذا، لن يدع
‫الصغار يصلون إلى (كارماين)
‫يأمرني أن أضغط عليه مباشرة
‫المشكلة هي أن (كارماين)
‫لم يُسم خليفته بعد
‫وقد افترضنا كلنا أنه سيكون (جوني)
‫لأن الابن في (ميامي) مع الملاهي
‫وما إلى هنالك
‫إنه يتمسّك بالأمر بكلا يديه (جون)
‫قد يصبح الأمر بشعاً
‫- هناك احتمال كبير لإراقة الدماء
‫- احتمال؟ كادوا أن يقتلونا
‫(جايسون)، الرجال يتكلمون هنا
‫أنت قريب من (جون)
‫هل لديك أي أفكار؟
‫لم تسأله؟ لم يتمتع حتى بالمؤهلات
‫ليكون رياضياً في فريق الجامعة
‫- ما هو قصدك (جونيور)؟
‫- انسَ الأمر، إنه يتكلم سدى
‫حسناً، لديّ فكرة
‫للتوصل إلى الانسجام...
‫ربما يكون هناك حالة
‫من تشارك القوى
‫- لآل (سوبرانو) زعيمان
‫- هذا ليس شيئاً إيجابياً، صدّقوني
‫دعونا لا ندخل
‫في ذلك الموضوع الآن، اتفقنا؟
‫ما كنت أفكّر فيه هو وجود 3 زعماء
‫حكومة ثلاثية، كما في عهد (قيصر)
‫- (كارماين) الصغير، (جوني) وأنت
‫- أنا متقاعد
‫كنت مستشار (كارماين)
‫لأكثر من 30 عاماً
‫لولا مسألة البناء تلك في (يونكرز)
‫لكنت أنت من يدير العائلة اليوم
‫- الأشياء تحصل كما تحصل
‫- فكّر في الأمر...
‫ليس عليك العمل ضمن دوام رسمي
‫بإمكانك اصطحاب حفيدك إلى المتنزه
‫لو حصل شيء، ستكون مجرّد
‫صوت يؤخذ بعين الاعتبار
‫ووضع (جون) المالي أفضل
‫من الوقت الذي عمل فيه لدى (كارماين)
‫ها هو، (سالفاتور) عزيزي
‫- أخبرتني خالتي بما حصل
‫- ما الذي فعلته لذلك الرجل؟
‫أخرجوا ذينك الوغدين من السجن
‫وواضح أنه لم يُتم تأهيله
‫ذاك مصدر رزقي
‫لم يعد لديّ فناء (سالي)
‫أنا أعيش في شقّة سكنية
‫وإلّا تعلم لكنت وضعتك هناك
‫مع قصاصاتك وحتى مع جسمك الكسول
‫زوجتي في هذه المرحلة
‫جعلتني أفكر في اللجوء إلى الشرطة
‫عم تتكلّم؟ من أين أنت؟
‫- لا أعرف ماذا أفعل
‫- لديك أصدقاء، أليس كذلك؟
‫تعلم أنني لطالما
‫بقيت بعيداً عن تلك المسائل
‫أي مسائل؟ سأذهب
‫وأتكلم مع الرجل من أجلك
‫- سأعيد لك عملك، أنا أعرفه
‫- حقاً؟
‫لذا، أعطني نسبة من الأرباح
‫لا أعلم، 2 بالمئة
‫شكراً (بولي)
‫هذا الشراب والكأس الأخرى
‫- ها هو، ملك عيدان الخبز
‫- أجل، تباً لك! تعال إلى هنا!
‫هيّا، اجلس!
‫- إذاً، كيف حال الفتى، (توني)؟
‫- إنه بخير
‫لكن إذا سألتني سأقول
‫إنه كان عليه البقاء مع (كارميلا)
‫بعض الرجال بحاجة إلى زوجات
‫صحيح؟ ليقلن لك ما عليك فعله دوماً
‫- من يحتاج إليهن؟
‫- ماذا يمكنني أن أفعل لك (بول)؟
‫هناك رجل، أعتقد أنك صادفته
‫بستاني يُدعى (سال فيترو)
‫إنه يجزّ عشب خالتي
‫يقول إن ابن أخيك...
‫- سيستلم منطقته (فرانكلين باركواي)
‫- منطقته؟
‫إنه يعمل هناك
‫مذ كنت أعيش في ذلك المكان
‫على أي حال
‫أنا هنا لأتوسّط للفتى
‫لذا، أسد إلي خدمة
‫أنت وابن أخيك دعاه وشأنه
‫- تفضّل بعض البسكويت
‫- لا
‫تعلم أن السيد (جيري) المخبول
‫المالك لصالونات الشعر، أليس كذلك؟
‫أتى إليّ ذاك اليوم وطلب مني
‫أن أتولى مراهناته على (نيكس)
‫- (جيري) هو زبوني منذ سنوات، اللعنة
‫- لهذا السبب رفضت
‫(بولي)، هل يقوم ذلك البستاني
‫بأي عمل إضافي لك أيضاً؟
‫- إنه صديق خالتي (ماري)
‫- لهذا السبب لا ينتمي لأي أحد
‫ماذا تعلم بهذا الخصوص
‫كنت بعيداً لعشرين سنة؟
‫- ما يخوّلني أن أكسب!
‫- ما لا يخوّلك لفعل أي شيء
‫وفقاً لسجلّي، أنت تنال نقاطاً
‫لبقائك خارج السجن
‫هنيئاً لي
‫أن كتابك لا يعني لي شيئاً
‫ما لك هو لك (بولي)
‫لكن ما ليس لك هو للكل
‫الآن، أسد إلى نفسك خدمة
‫واخرج من متجري!
‫إذاً، سنمر لاصطحاب (بوبي)
‫أو سيلتقي بنا عند العم (جون)؟
‫أخذ الأولاد لحضور قدّاس الثانية عشر
‫لم أكن أعلم بأنه متديّن
‫في هذه المرحلة
‫سيحاول فعل أي شيء كما أظن
‫(بوبي جونيور) بدأ يبلل سريره مجدداً
‫ كل ليلة تقريباً
‫- أتى (بوبي) لرؤيتي اليوم الفئات
‫- حقاً؟
‫نحن نناقش مهنته، أنا زوجته
‫أحياناً يحتاج إلى من يحثه
‫(جونيور) هو عمّك أيضاً
‫- في حال أردت لعب دور فعّال
‫- أنا أحاول، صدّقني
‫على الرغم من العمل
‫الذي أقوم به مع عائلتي
‫أتعلم (توني)؟
‫أطهو لـ(بوبي) وللأطفال كل ليلة
‫أعددت عشاء نهار الأحد في منزلي...
‫والآن، عليّ أن أعدّ المقبلات
‫وأنقلهما للعم (جون)
‫أجل، (باربرا) تساعد
‫رغم وجودها في (بروستر)
‫أولاد (باربرا) طبيعيون
‫هذه الأمور العائلية
‫وعشاء أيام الآحاد مهمّة (جانيس)
‫مرحباً (جان)
‫- (خوليو)، هلّا تساعدني في تنظيم هذا؟
‫- حسناً
‫كل يوم أفهم أكثر فأكثر
‫ما مرّت به أمي
‫نقول أشياءً سيئة عنها لكن دعني أقول
‫لك إنه لم يعد لغزاً لما كانت هكذا
‫هي من اختارت أن تكون هكذا
‫أنت لا تختار ذلك (توني)
‫زوج غير ممتن وأولاد أنانيون
‫كيف الطعام الذي حضّرته (جانيس)؟
‫يحتاج إلى دقيقتين إضافيتين بعد
‫(آرتي) يُعيد تقليب الفطر بالزيت
‫هل يمكنني أن أحضر لكما
‫كأسين من النبيذ؟ شيئاً تشربانه؟
‫- لا، شكراً
‫- أنا سأتناول كأس (بينو جيرجيو)
‫ابدأ بتحضير الصدف بعد 20 دقيقة
‫أعيد طهو الفطر
‫سيستغرقني الأمر دقيقتين على أبعد حدّ
‫على مهلك، جئت لإلقاء التحية فقط
‫- كيف حالك؟
‫- لا بأس
‫سمعت أنك كنت هناك
‫في الـ(موتيل سيكس)
‫عمتي استرجعت المنزل
‫سأنتقل مع ابن عمي في نهاية الشهر
‫اسمع، إذا أردت سأبقى في منزل والدتي
‫المنزل فارغ، يمكنك المبيت معي لفترة
‫لا، شكراً
‫كنت أتكلم مع ابن عمّي (توني بي)
‫وقال إنه من الغباء أن نكون على خلاف
‫صدقني، المكان فارغ
‫فيه غرفتا نوم إضافيتان
‫- لست أدري
‫- لمَ لا؟ (آرتي) نحن كأخوين
‫إلى متى سنحمل الضغينة فيما بيننا؟
‫شكراً (توني)، شكراً جزيلاً لك
‫حسناً
‫اسمع، عليّ أن أكلمك بشأن
‫البياضات...
‫المناديل وشراشف الطاولات
‫وما إلى هنالك
‫أنا أعمل على شيء، أعتقد أنه
‫يمكنني التوفير عليك 70 بالمئة
‫أحرزوا تقدّماً كبيراً في الواجهات
‫"في بعض الحالات، يُزال الطلاء كله
‫والآن قل لي ما هو المنتج المستعمل"
‫لا أفهم لما يهتمّون بهذه
‫المنازل القديمة
‫فهي بالية المظهر
‫هل سنتناول الطعام اليوم أم ماذا؟
‫(باربرا) و(توم)
‫لم يجلبا المقبلات بعد عمّي (جون)
‫- متى كان من المفترض أن يصلا؟
‫- عند الـ2، قلت لك ذلك منذ 5 دقائق
‫إليك هذا، لمَ لا نبدأ بالمعكرونة؟
‫فليأت الجميع!
في صلصة البولينيز لحم، واضح
‫أنه ما من لحم في صلصة (المارينارا)
‫و(بارب) ستجلب معها طبق الدجاج
‫والبيتزا باللحم
‫إذاً (أنتوني)، كيف أبليتم في مواجهة
‫(ديلبارتون) في الموسم الماضي؟
‫- ليس جيداً، خسرنا في المبارتين
‫- هذا بسبب المدرّب
‫(ستار ليدجر) يقول إن (ديلبارتون)
‫سيكون أقوى في العام المقبل
‫بوجود ذلك الفتى الصيني
‫والدك لم تكن لديه المؤهلات
‫ليصبح رياضياً
‫ما خطبك؟
‫- ماذا؟
‫- هذا ليس صحيحاً
‫تلقيت رسالة تقدير رسمية
‫على إنجازاتي في كرة القدم
‫- لم تلعب كرة القدم في الجامعة
‫- الجامعة؟
‫هؤلاء الشبان من (سيتون هول)
‫كان يبلغ طول بعضهم 7 أقدام
‫حصلت على إجازة أكاديمية بأي حال
‫اليدان الصغيرتان، تلك كانت مشكلتك
‫- أجل، لطالما قال أبي ذلك
‫- ليس هذا المقصود
‫ما سبب هوسك بالتفاهات الرياضية؟
‫قلت ذلك منذ أيام
‫وعندما كنت صغيراً قلت لبنات عمّي
‫الأمر نفسه، كان ذلك مؤلماً جداً
‫اهدأ (توني)
‫ليس بالأمر المهم
‫هذا شيء يحط من قدر المرء
‫وهذه هي الأشياء التي
‫أعلّم أولادي ألا يفعلوها
‫لذا، لا أريد سماع ذلك مجدداً
‫انتهى الموضوع
‫- عزيزتي، أعطيني الجبن من فضلك
‫- مرحباً
‫- نحن هنا!
‫مرحباً، نحن آسفون على التأخير
‫جسر (تابان زي) كان كابوسياً
‫يفتشون الشاحنات مجدداً
‫حسناً، اجلسوا وتناولوا من خليط
‫المعكرونة الذي أعدّته (جانيس)
‫- كيف حالك أيها العمّ (جون)؟
‫- لا أحب أن تتأخروا
‫دعوني أفتح هذا
‫- يبدو ذلك رائعاً
‫- شكراً
‫أثناء مجيئي، سمعت على الراديو...
‫يبدو أن فريق الـ(جيتس) سيأخذون
‫ذلك الفتى من (تولسا)، ذلك المهاجم
‫أما زلنا نملك البطاقات
‫الموسمية يا أخي الكبير؟
‫كل ما أعرفه أنه لم تكن لديه المؤهلات
‫ليصبح لاعباً في فريق رياضي
‫- أيها السافل
‫- ماذا؟
‫ألم أقل لك للتوّ
‫ألا تذكر ذلك مجدداً؟
‫- يقول ماذا؟
‫- إذا لم تعجبك طريقتي، اخرج من منزلي
‫- ها قد بدأنا
‫- (توني)...
‫لا تبدأي بذلك!
‫ أحضر معطفك، سنغادر!
‫- ليس لديّ معطف
‫- حسناً، إذاً تحرّك، اللعنة
‫هلّا يخبرني أحدكم
‫ماذا يحدث من فضلكم؟
‫هذا آخر عشاء لي هنا يوم الأحد
‫هذا ما يحصل
‫- عمّي (جون)، أكان ذلك ضرورياً فعلاً؟
‫- إنه ضعيف، هذه هي مشكلته
‫شكراً لإصلاحك تلفازي (بولي)
‫يا لها من خطيئة!
‫طرد مساعده الإسباني وأخرج ابنه
‫من الجامعة لأنة ما عاد يتحمّل النفقات
‫قال إنها المرّة الأخيرة
‫التي يأتي فيها إلى هنا
‫- هل ستتكلم مع الرجل؟
‫- سأراك لاحقاً
‫ماذا هناك؟ ما الأمر؟
‫لا شيء، فكّرت في أن نكون أول
‫من يصل في يوم الافتتاح
‫الفول السوداني على حسابي
‫(آنجلو غاريبي) أتى لرؤيتي
‫- (لوراين كالوزو) لجأت إليه
‫- تلك الساقطة!
‫- ألم تعاشرها مرة؟
‫- نعم، منذ مدة طويلة
‫ألا يبقى شيء سرّي؟
‫واضح أنك تريد الاستقرار لكن أن يتولى
‫(فيل ليوتاردو) أعمالك، هل هذا صائب؟
‫عليّ أن أضع (كارماين) الصغير
‫الحقير عند حدّه
‫وإلّا سيتصرف الكثيرون مثله
‫طاقة خوائية، أعضاء المافيا ينتظرون
‫لا أحد يعرف من سيدفع
‫- لذا، لا يحصل أحد على المال
‫- حسناً، أفهمك
‫لا أحد يحب تلك الحقيرة بأي حال
‫عند حدوث أي مشكلة، تقتل هذا
‫أو ذاك، لا يكفيها عدد الضحايا
‫- تباً! فلتذق طعم ما تفعله!
‫- حسناً، مهما يكن
‫سأقول لك أمراً آخر، أنا ألومك
‫كثيراً للمهزلة مع (كارماين) الصغير
‫- ما الذي فعلته أنا؟
‫- أعطيته شرعية
‫رجل في مقامك يذهب إلى (فلوريدا)
‫لرؤية ذلك الوضيع؟
‫حسناً، مهلك، كلانا يوافق
‫على أن (كارماين) الصغير سافل
‫- لكنه في الواقع وفيّ لوالده
‫- ماذا يعني هذا؟
‫(أنجلو) لديه فكرة
‫ماذا لو تصرف هكذا
‫ليحافظ على الهدنة
‫ماذا لو كان هناك
‫حالة من تقاسم السلطة؟
‫- تقاسم السلطة
‫- تتشاركون كلكم السيطرة بالتساوي
‫لكن لا يمكن اتخاذ قرارات هامة
‫من دون أغلبية الثلثين
‫- ماذا؟ اللعنة
‫- هكذا لن تكونوا هدفاً للفدراليين
‫ثلاثة من العائلات الأخرى
‫لديهم ترتيبات مشابهة
‫ما هذا الآن؟ (الأمم المتحدة)؟
‫- حسناً، انسَ الأمر، انسَ ما قلته
‫- تباً
‫يستحق الجميع أن يختاروا
‫كيف يشعرون وأن يجربوا الحب
‫- "السرور والسعادة والعاطفة..."
‫- أين هو (جونيور)؟
‫- في الأعلى، يأخذ قيلولة
‫- المرأب مفتوح وسيارته ليست هنا
‫"اتّصلوا الآن"
‫- أين هو؟
‫- قلت لك لا أعرف
‫- لا تظن أن أحداً وشى به، أليس كذلك؟
‫- متى رأيته لآخر مرّة؟
‫منذ ساعة، ساعتين؟ لقد غفوت
‫- ربما ذهب إلى المتجر
‫- محفظته هنا، وساعته
‫وبسبب خروجه بكفالة، لا يحق له
‫مغادرة المنزل على أي حال
‫(جونيور)
‫إذاً، عندما يقولون
‫إنهم غير مهتمين، أنت تقول...
‫"أنت غير مهتم بإبقاء الأولاد
‫بعيدين عن المخدرات؟"
‫- ماذا (شاباز)؟
‫- لا أحد يريد الحلوى التركية
‫عليك أن تبذل مزيداً من الجهد
‫ماذا قلت لك عن هامش الربح؟
‫- أين (جوني)؟
‫- لقد أقفلنا الآن
‫- دعني أتكلم مع (داميانو)
‫- لقد استأجرنا القاعة اليوم
‫أنا أبحث عن (جوني سوبرانو)
‫انتبه! أنت في الكنيسة
‫لا يمكنك التكلم هكذا هنا
‫- اخرج، هيّا، نحن نعمل هنا
‫- أريد رؤية (جوني سوبرانو)
‫- ما من أحد هنا بهذا الاسم
‫- أنا أخوه وهو يملك هذا المكان
‫مهلك الآن، فيما مضى
‫كان هذا حيّاً إيطالياً
‫بعض الأشخاص، كانوا يملكون
‫هذا المكان وقد أبقوا ماكينات البيع
‫- ما من ماكينات بيع هنا بعد الآن
‫- هيّا أيها المغفّل، ارحل
‫حسناً (روبرتا)، شكراً
‫آسف لإزعاجك
‫(بوبي سان فيليبو)؟ لم يمضِ
‫(جونيور) معها وقتاً منذ سنوات
‫- أجل، أدرك ذلك
‫- الآن وأنا أفكّر في الأمر...
‫(جونيور) كان يتصرّف بطريقة غريبة
‫عندما وصلت إلى هنا اليوم
‫قال إنه يريد رؤية (جوني)
‫- أي (جوني)؟ أخوه؟
‫- لست أدري
‫كما وأننا في ذلك اليوم
‫بينما كنا نشاهد التلفاز...
‫ظنّ أنه شاهد نفسه في أحد البرامج
‫"في منزلي لدينا سائل غسيل الصحون
‫سائل غسيل صحون مركّز..."
‫"من دون قفازات، طبيعي كلياً
‫من دون مواد كيميائية..."
‫- مرحباً
‫- هذا أنا
‫هل أوصلت الملابس إلى المصبغة؟
‫عمّك مفقود
‫أخذ سيارته لم يتّصل بك، صحيح؟
‫- لا
‫- أين هو؟
‫إنه أشبه بالمرأة العجوز (بوبي)
‫لعله يثرثر مع أحد الجيران
‫هل تفقّدت آل (راميريز)
‫في المنزل المجاور؟
‫أخشى أن يكون قد تاه
‫حصل الأمر نفسه لجدّي
‫ربما من الأفضل أن تتصل بـ(توني)
‫لا يمكنني أن ألقي ذلك على
‫عاتق (توني)، علي أن أجده
‫أريدك أن تأتي إلى هنا
‫في حال عاد
‫- (بوبي)، لا يمكنني...
‫- أحتاج إلى مساعدتك هنا! يا للهول!
‫أحياناً أفكّر في أنني أحب (جونيور)
‫أكثر منك أنت
‫"قد تعرفون أن هناك خمسة
‫أشياء أساسية للنصر"
‫"أولًا، سيفوز كل من يعرف
‫متى يحارب ومتى لا يحارب"
‫"ثانياً، سيفوز كل
‫من يعلم كيف يعالج..."
‫- هل أنت (غاري)؟
‫- أنا (جيمي)، (غاري) في الأعلى
‫- انزل إلى هنا!
‫- ماذا؟
‫قلت "انزل إلى هنا"
‫أريد التكلم معك
‫- ماذا تريد؟
‫- أنا صديق (سال فيترو)
‫- خالتي تسكن في هذا الشارع
‫- وإن كان؟
‫لذا، أعتقد أن (سال فيترو)
‫كان يهتم بهذا الفناء
‫- تغيرت الكثير من الأشياء
‫- ربما، لكنك ستعوّض عليه لكسره يده
‫- حقاً؟ ولمَ قد أفعل هذا؟
‫- لأنني قلت ذلك، لهذا
‫- أقفل فمك يا صديقي
‫- لمَ لا تذهب من هنا؟
‫أعطني محفظتك أيها الحقير
‫هذا المبلغ والجزّازة هما الدفعة الأولى
‫بحلول الثلاثاء المقبل أريد كامل المبلغ
‫الذي دفعه (سال فيترو) على يده المكسورة
‫لنقل إن المبلغ هو 1200 دولار
‫علاوة على ذلك، من الآن فصاعداً أريد
‫10 بالمئة مما تجنيه في هذا الحي
‫- أيها السافل اللعين!
‫- اصمت وإلّا أبرحتك ضرباً
‫- كم الساعة؟
‫- لا تقلق، سنسلك النفق
‫في اجتماع اليوم سنحاول أن نحصل
‫على متعهد جديد بما أن (ماسارون) رحل
‫أرض المباني المكتبية
‫القريبة من (تروي هيلز)؟
‫اسمع، هذا مهم جداً...
‫إذاً تطرّقنا لأي شيء مما يحصل بين
‫(كارماين) و(جوني) توقّف عن الكلام فوراً
‫- لك ذلك (توني)
‫- لا تقل شيئاً لأن أي شيء خطأ...
‫- ماذا؟
‫- (توني)، هذا أنا
‫اسمع، الأمر يتعلّق بعمك، لقد رحل
‫- هل تعني أنه مات؟
‫- لا، لا نعتقد أنه لربما ضل
‫- لم أشأ الاتصال بك لكن مرّت ساعتان
‫- تباً له!
‫قال إنه ذاهب ليرى (جوني)
‫هل تعتقد أنه يقصد والدك؟
‫- ماذا؟
‫- إنه يتجوّل هائماً (توني)
‫يمكنه التجول على حافة الهاوية
‫لا يهمّني، فهو ميت بالنسبة إلي
‫اتصلت بك منذ ساعة تقريباً
‫أين كنت؟
‫- مرحباً؟ كنت أجلب ابنتك
‫- ابقي هنا، سأخرج
‫- أين هو (ثومي)؟
‫- لقد أرسلته إلى المنزل
‫رائع، يحصل هو على يوم إجازة وأنا
‫عليّ أن أنتظر بالقرب من الهاتف
‫هرب (جونيور) بسببه هو (جانيس)
‫- أبي، هل يمكنني الذهاب معك؟
‫- لا
‫هل يمكن لـ(جانيس)
‫أن تذهب ونحن نبقى هنا؟
‫ألم أقل لك ألا تكون قليل التهذيب؟
‫إذا كان أحدكم يأبه سأكون
‫في الأعلى مستلقية
‫شاهدا التلفاز لساعة واحدة ثم أنهيا
‫واجباتكما المنزلية وأنت دعك من العصير
‫ما يغيظني أنه قبل ذهاب (كارماين)
‫إلى (فلوريدا) كنت مقرّباً منه
‫كنت في حفلة زفافه
‫نظمت حفلة وداع عزوبيته اللعين عرض
‫مثليات للجنس وساقطات، كان مقرفاً
‫ثم عندما أتى ذلك الفتى
‫الذي يعاني مشكلة في كليته
‫من باعتقادكم أحضر له
‫الطبيب في (بارك أفنيو)؟
‫هذه أشياء قد مرّ عليها الزمن، صحيح؟
‫- لم أعرف أنكم كنتم مقرّبين لهذا الحد
‫- مقرّبين؟ كنا كأخوين
‫من المعيب أنه لا يمكنك
‫إيجاد حل لمعالجة الأمور
‫هلّا تناولني قطعة من الخبز؟
‫هل فكّرت في هذا؟
‫ربما تسمح له بإبقاء (لوراين)...
‫وأنت تأخذ حصّة أكبر من
‫عمله في (فلوريدا)
‫إذا أردت أن أقلق بشأن (فلوريدا)
‫لكنت انتقلت إلى (ميامي)
‫أذكر أنك كنت تنتظر في السيارة
‫منذ مدة قصيرة
‫وأظن أنك يجب أن تبقى هناك!
‫- (جون)، كان فقط...
‫- تباً! هل أصبح للجميع رأي؟
‫لم أقل شيئاً (توني)
‫- ماذا قلت؟
‫- آسف (توني)، ظننت فقط...
‫والآن عليّ إصلاح الفوضى اللعينة
‫التي سببتها
‫عليّ أن أفعل شيئاً جيداً لـ(جوني)
‫مثل ماذا؟ ماذا عساي أن أفعل؟
‫عليك أن تفهم أن ما يجري بين
‫(جوني) و(كارماين) الصغير سيىء
‫عدم الاستقرار، لكن في أسوأ الأحوال
‫قد تصب الأمور في صالحنا
‫كيف؟
‫سيتعاركان، ونحن نجمع الفتات
‫التي تنجم عن ذلك
‫الأرجح أن الأمر سينتهي
‫بفوز (جوني)، لكن من يعلم
‫لذا، أبق أذنيك مفتوحتين وفمك مقفلاً!
‫واضح أن هناك رئيساً جديداً
‫في اتحاد الاختصاصيين بالكهرباء
‫أرسل (توني) (كريسي)
‫إلى هناك للتكلّم معهم
‫هناك شيء لطالما أردت استيضاحه
‫(توني) يقول إن (كريستوفر) هو ابن أخيه
‫لكنك تشيرين أحياناً إلى أنهما أنسباء
‫صحيح، (كريسي) ليس ابن أخ (توني)
‫(كريسي) هو ابن عم (كارميلا)
‫كانت ابنة عم (ديكي مولتيسانتي)
‫والد (كريسي)
‫لكنه كان دوماً بمثابة أخ أكبر
‫لـ(توني)، (ديكي)
‫لذا، (توني) يدعو (كريسي) بابن أخيه
‫- هذا تقليد إيطالي
‫- حسناً
‫بالرغم من أن (توني) و(كريسي)
‫ابنا عم تقنياً
‫(جوان بلونديتو) هي والدة (كريسي)...
‫هي قريبة (توني)
‫من ناحية والدته
‫لكن منذ زمن بعيد
‫من البلد الأم أو ما شابه
‫- (روبن)؟
‫- ماذا؟
‫إلى متى سأفعل هذا؟
‫قضية الابتزاز والمنظمات فاسدة
‫ضد (توني سوبرانو)؟
‫هذه الأشياء تتطلّب سنوات
‫للإعداد لها
‫تلك القضية الأخيرة ضد
‫(جو ماسينو) في (نيويورك)؟
‫مرت 7 سنوات
‫قبل أن يتم إقرار الحكم
‫مرحباً أيها الوسيم
‫- أين تعيش الآن؟ في هذا المكان؟
‫- هل تعرفينني؟
‫هل أعرفك؟
‫نادي (جوبيتر) في الشارع السادس؟
‫اشتعلت النيران في ذلك المكان
‫مات فيه العديد من الناس
‫- هل تعرفين شقيقي (جوني)؟
‫- لقد ورثت الجمال، أؤكد لك هذا
‫ماذا تقولين؟
‫أننا أنا وأنت كنا على علاقة؟
‫قام سافل في سيارة الأجرة
‫بالدوس على قدمي
‫- لديّ سيارة
‫- هل تريد مواعدتي؟
‫- سنمضي وقتاً جيداً في المقعد الخلفي
‫- أريد الذهاب إلى المنزل
‫- أوصلني إلى المأوى
‫- عليّ أن أجد سيارتي
‫السافل
‫كيف حالك؟
‫- لن أقول لك شيئاً
‫- هل يمكنني أن أرى هويتك سيدي؟
‫- تباً أيها الشرطي، أعرف حقوقي
‫- اهدأ
‫- لقد سُرقت سيارتي، أريد محامي
‫- ما اسمه؟
‫- (ميل)
‫- حسناً، (ميل) ماذا؟
‫خرجت من دون أن تنتعل
‫حذاءك، أين تعيش؟
‫- في (بيلفيل)
‫- متأكد أنك لا تريد إطلاعي على اسمك؟
‫- أنت لست في ورطة أو ما شابه؟
‫- (كورادو سوبرانو)
‫سأقول لك شيئاً سيدي لمَ لا تأتي معنا
‫إلى السيارة حيث المكان جيد ودافىء
‫سنحاول أن نعرف كيفية
‫الاتصال بمحاميك، اتفقنا؟
‫يا للهول، عمّي (جون)، الحمد لله
‫- هل يسكن هذا الرجل هنا سيدتي؟
‫- إنه عمّي
‫أين كنت؟
‫لقد قلقنا عليك جداً
‫- أريد رؤية بطاقة الهوية سيدتي
‫- حسناً، سأحضر حقيبتي
‫نريد هوّيته هو
‫(بوبي) أحضر محفظة العم (جون)
‫إنها في الأعلى على خزانته
‫عمّي (جون)، أنت تتجمد من البرد
‫وجدناه يمشي عند جسر
‫شارع (كلاي) في (نيوارك)
‫- (نيوارك)؟ أين سيارتك؟
‫- لقد سرقوها
‫- من سرقها؟
‫- أنتِ تعرفين من
‫إنه هو، (جونيور سوبرانو)
‫- تفضّل سيدي
‫- تباً لك!
‫عمّي (جون)، توقّف!
‫شكراً لكما أيها الشرطيان
‫شكراً لكما
‫عمّي (جون)، هل أخبرت (تومي)
‫ أنك ذاهب لرؤية أبي؟
‫بالطبع لا
‫- ماذا تفعل؟ اجلس!
‫- عليّ أن أذهب إلى الحمام
‫- (بوبي) رافقه!
‫- يمكنني أن أبول بنفسي!
‫حسناً، حسناً
‫سأعد بعض الحساء
‫إذا خرج المرء للقيام ببعض التمارين
‫يتهمونه بجريمة من الدرجة الثالثة
‫- "مرحباً (إيلي)"
‫- "(لوي) كيف حال ملك لعب الميسر؟"
‫"لم أعد أمارس تلك الأمور
‫لقد تقاعدت، هل تدركين قصدي؟"
‫(توني)، هذه أنا!
‫ما الأمر؟
‫إنه العمّ (جون)
‫وجدوه في (نيوارك)، منتعلاً خفيه
‫كان يبحث عن أبي (توني)
‫لعله يعاني مرض الزهيمر، لا أعلم
‫- جيد، ربما سينسى رقم هاتفي
‫- يا للهول!
‫لقد أتيت بالطعام
‫ما زال ساخناً
‫- (آرتي)، نحن وسط اجتماع عائلي
‫- أنا لست هنا حتّى
‫إنه عمنا (توني) لعله
‫يعاني شيئاً خطيراً
‫اسمعي (جانيس)، كما قلت لزوجك
‫إنه ميت بالنسبة إلي
‫هل أنت حساس إلى هذه الدرجة؟
‫لا تعلمين شيئاً فيما يتعلّق بنا
‫وإذا كنت مهتمة جداً...
‫خذيه لرؤية الطبيب اللعين
‫لأنني ضقت ذرعاً
‫أنت الوحيد الذي تربطك صلة
‫به (توني)
‫لن نكون قادرين على
‫وضعه في السيارة حتّى
‫- تباً له، تحصدين ما تزرعين
‫- لقد فعلت أنت ذلك بالتأكيد
‫هل تظن أن هناك سبباً لتعيش هنا
‫وحيداً (توني) من دون عائلتك؟
‫مهلك، هل ستعطينني نصيحة
‫في الزواج؟
‫أتعلم (توني)؟ يمكنني قول
‫الكثير الآن ولكنني لن أقوله
‫تباً، قولي! قولي! من يأبه؟
‫هل تظنين أنني لا أعرف
‫ماذا تفعلين هنا (جانيس)؟
‫تحاولين أن تضعي هذه
‫التفاهات على عاتقي
‫طوال حياتك حين تواجهين مشكلة
‫عائلية إمّا تتهربين من واجباتك أو تهربين
‫- أهرب؟
‫- إلى (التيبيت) أو (بيركلي)
‫- كنت في الثامنة عشر من عمري
‫- وأنا كنت في السادسة عشر
‫عندما غادرت وتركتني في المنزل
‫مع والدتنا المجنونة
‫التي أصبحت تربطك بها
‫فجأة علاقة رائعة!
‫- كنت أقول فقط إنني أفهم...
‫- (جانيس) المتحررة متمردة بلا قضية
‫بينما أجلس هناك أغوص في تفاهاتها
‫محاولًا أن أكون ابناً جيداً
‫بينما أنت تتعاطين المخدرات وتقيمين
‫علاقات مع الفرق الموسيقية الجوّالة
‫- ماذا؟
‫- أنت لا تريد أن تعرف ذلك
‫هذا ليس صحيحاً (توني)...
‫قل له إن هذا ليس صحيحاً!
‫مسكينة (جانيس) اللعينة
‫إنها مكتئبة جداً، مسكينة (جانيس)
‫لا يمكنها النهوض عن الأريكة
‫لأنها متعبة جداً من فيروس (إبشتاين بار)
‫- مسكينة (جانيس) اللعينة
‫- لمَ لا نهدأ؟
‫أتعلمين ربما كنت ذكية
‫لأنك رحلت من هنا لفترة
‫لكن أسلوبك الهيبي قد انتهى
‫والآن، عدت لتتصرفي مع هذا الرجل
‫كما فعلت مع جميعهم
‫- أيها الحقير اللعين!
‫- أيتها الساقطة الغبية
‫أنت مثل والدتك، أليس كذلك؟
‫يمكنك أن تفعلي به ما فعلته أمي بأبي!
‫أيها السافل!
‫هل تريد المزيد من المسؤولية؟
‫ابدأ بالسيطرة على زوجتك!
‫ثم من حيث لا يدري
‫يضرب الرجل بالرفش على رأسه
‫- ويوقع الآخر عن الشجرة
‫- لقد قفز عن الشجرة وهاجمني بالمنشار
‫- لديّ الحق بالدفاع عن نفسي (تون)
‫- حسناً، هوّن عليك، اهدأ
‫(سال فيترو) يعمل في تلك المنطقة منذ
‫كانت أمي تعمل عند (كريسغي)
‫عليّ أن أكون قادراً على
‫مساعدة رجل من منطقتي
‫حسناً، ما رأيكم في هذا، (فيترو)
‫وابن أخيك سيتقاسمان المنطقة
‫شرق (داير) هي لك
‫أما غرب (داير) فتذهب إليه
‫أما بالنسبة إلى ذراعه المكسورة
‫لا أعلم، أعطه 500 دولار
‫سبق وقلت للرجل
‫1200 (تي)
‫هنالك شيء لعين في الحياة
‫يُدعى بالحل الوسط (بولي)
‫حسناً، اجعل المبلغ 1000 دولار
‫من أجل الألم والعذاب
‫طبعاً، أريد أن يعود ذوقي كما كان
‫لأن هذه المرّة الأولى
‫التي أسمع بهذا الشيء
‫إنها مغامرتي الجديدة
‫فابن أخي يعاني صعوبات مادية
‫لم أشأ أن أبدأ بالعمل
‫وأن أنسحب إذا لم ينجح الأمر
‫وبالطبع، (فيترو) سيعتني بعشب منزلك
‫أيضاً (تون)، من دون مقابل
‫ذكّرني بأن أكلمك بهذا الشأن لاحقاً
‫ها هو (سالفاتور) صديقي
‫كيف أصبحت ذراعك؟
‫تشفى شيئاً فشيئاً، (بول) ألق
‫التحية على السيد (غولتييري)
‫هذا اسمي الأوسط! (بول)
‫تكلّمت مع ذلك الرجل، لديّ أخبار
‫طيبة، أحضرت لك 500 دولار
‫- ويمكنك أن تحتفظ بنصف المنطقة
‫- النصف؟
‫كان من الممكن ألا تحصل على شيء
‫من حسن حظّك أنك تعرفني
‫غرب (داير) هي لك
‫أما الشرق فله
‫(بولي) زوجتي ستـ...
‫حسناً، شكراً لك (بولي)
‫شيء آخر بعد، سيكون عليك أن تجز
‫العشب من دون مقابل لبعض أصدقائنا
‫يا لها من رمية
‫هل رأيت كيف أصبتها؟
‫أجل، كان حظّك جيداً اليوم
‫سيد (سوبرانو)؟
‫(هاري واينر)
‫كنت طبيب أعصاب والدتك
‫قمت بمعاينتها
‫منذ كانت في (غرين غروف)؟
‫أجل، كيف حالك؟
‫إذاً، أفترض بأن شقيقتك
‫قالت لك إنني أعالج عمّك
‫أجل، أجل، لقد ذكرت ذلك
‫- أراك في الداخل (تي)
‫- حسناً
‫أظن أنه مع الأدوية المناسبة
‫يمكننا التحكّم بهذه العوارض
‫أي عوارض؟
‫الأنسجة الميتة
‫هي عبارة عن جلطات مصغرة
‫عانى أزمة دماغية
‫حادة في ذلك اليوم
‫لاحظت أنه يتصرّف بشكل مختلف
‫في الأشهر الـ6 الماضية، منذ سنة ربما؟
‫في الحقيقة، أنا وعمّي
‫لا نتكلّم مع بعضنا كثيراً
‫-آسف لسماع ذلك
‫- لا تكن آسفاً، إنه وغد عدائي
‫لسوء الحظ أن العناد
‫هو شيء متلازم مع حالته
‫قلّة الصبر والنسيان، خصوصاً عندما
‫يتعلّق الأمر بالذاكرة القصيرة المدى
‫هل تلاحظ أنه يطرح السؤال نفسه
‫كل 3 دقائق؟ عن الوقت تحديداً
‫لا أعلم، ربما
‫حسناً إنه لأمر محبط
‫أعلم ولكن...
‫بأي حال، آخر ما أردت فعله
‫هو الدخول في شجار عائلي
‫أردت فقط أن ألقي التحية
‫- حسناً، سررت برؤيتك
‫- حسناً
‫"ينتمي لعائلة السناجب
‫كلب البراري يصنع منزله مبدئياً..."
‫(تومي)؟
‫جلبت لك بعض السمك
‫أحاول تنظيف برّادي
‫تأكد من إغلاق باب الثلاجة بإحكام
‫"من بين الفصيلتين، ينتشر كلب البراري
‫ذا الذيل الأسود بشكل أوسع"
‫"فيستوطن في السهول الكبرى
‫والحوض العظيم"
‫كيف تشعر إذاً؟
‫- سمعت أنك عانيت مشاكل
‫- أي مشاكل؟
‫- حسناً، لكن طبيبك قال شيئاً مختلفاً
‫- من (كينيدي)؟
‫- (كينيدي)، طبيبك المتخصص بالسرطان
‫- أعلم ذلك
‫أنت قلت طبيباً
‫"إن كلب البراري ذو الذيل
‫الأبيض يعيش في مرتفعات أعلى"
‫"ويدخل في السبات بالشتاء"
‫خذ أدويتك عمّي (جون)!
‫ستجعلك تشعر بالتحسن
‫وستساعد ذاكرتك
‫صدّقني، هناك الكثير من
‫الأمور أرغب في نسيانها
‫أجل، كلانا يرغب في ذلك
‫- هل كان (فيتش) هنا؟
‫- ماذا؟ أجل، أتى ليلقي التحية
‫ما الذي سمعته؟
‫أصدرت قراراً ضد (فيتش)؟
‫- إنه رجل ّمهم
‫- لماذا يتكلم معك بهذه التفاهات؟
‫ما زلت زعيم هذه العائلة
‫على الرغم من أي ترتيبات
‫"لونها أصفر، غالباً تحمل..."
‫- هذه الكلاب البرية تنام خلال النهار
‫- حقاً؟
‫اسمع، قال الطبيب إنك على الأرجح
‫لا تعرف عمّا كنت تتكلّم
‫- عم تتحدّث؟
‫- عن فريق المدرسة
‫ماذا قال لك (فيتش) غير ذلك؟
‫إنه سيضع غطاءً جديداً
‫على سيارته القابلة للطي
‫حسناً، لنفترض أنك
‫لم تكن تعلم عمّا كنت تتكلّم...
‫وأنك تنسى عندما تتفوه
‫بالتفاهات مراراً وتكراراً
‫حقاً؟
‫لمَ يجب أن تتفوه بالكلام القاسي؟
‫لمَ لا تكرّر شيئاً جيداً؟
‫ها هو حيوان القيوط
‫ألا تحبني؟
‫ترجمة: إيمدج برودكشن هاوس